故事梗概: 在某天清晨, 我来到了一片草地上, 蹲下后左手拿着放大镜观察着地上的小史莱姆(只会画这个了T_T), 右手挑逗着他们, 一玩就是一整天, 直到妈妈喊我回家, 我才意识的已经是晚上了

交互:
1. wasd移动放大镜, 只有视野内的史莱姆才能被看到(也就是用蒙版), 放大镜的柄在左下角一定范围(可以是一直定住左下角, 也可以在一定范围内lerp)
2. 右手(一个小圆圈, 参考果宝特攻)可以抓起slime, 抓起时史莱姆的眼睛会变成>_<, 同时有冒汗紧张的动画, 如果此时抖动鼠标, 会让史莱姆眩晕一段时间
3. slime会饿: 需要进食(感觉可以右键投掷(无限), 弄一个粒子效果撒上一堆面包屑, 面包屑在场上滚动, 停下后slime方可进食)
4. slime会繁殖: 如果它头顶有爱心, 那么它就会尝试寻找伴侣(前提是两个都有爱心, 且在视野范围内), 最好是吃饱了再交配, MC(幻视
5. slime会进攻: 他可能有进攻意图, 此时他会尝试进攻不同颜色的slime(我们玩家要把它拉开, 或者甩晕), 过段时间意图消失

场景:
1. 正上方(或左上方?)有个计时器(或者可以弄成钟表), 游戏持续一段时间后自动结束
2. 游戏内的光线(和色温)会随时间变化, 早上偏冷, 中午偏暖, 下午正常, 黄昏更偏暖, 然后游戏结束
3. 左手是放大镜, 右手是一个圆(抓slime或者扔面包屑)
4. 场景中有飞舞的蝴蝶, 还有些微小的灰尘(粒子, 丁达尔效应)若隐若现 参考https://www.bilibili.com/video/BV1By411b7P7